---
title: Comdesk Lead　改修リリースのお知らせ（2023年08月10日）
id: 21625711557145
url: https://comdesklead.zendesk.com/hc/ja/articles/21625711557145
created_at: 2023-08-09T09:55:30.000Z
updated_at: 2025-11-19T13:06:50.000Z
draft: false
section_id: 12687557551385
---

# Comdesk Lead　改修リリースのお知らせ（2023年08月10日）

平素より大変お世話になっております。Widsley Customer Supportでございます。\
いつもご利用ありがとうございます。

昨日（2023年08月09日）夜間リリースにて、Comdesk Leadに下記リリースを実施いたしました。

挙動や仕様について、一部変更となる部分がございますので、ご認識いただけますと幸いです。

——————————————————————————–————————————————–———————–——

・【マスターデータ管理】プロジェクト変更における一括除外機能の不具合を改善\
・【活動履歴】応対者・ステータス・通話内容メモが編集できる機能の追加

・【マスターデータ管理・コール画面・Mybox管理】検索条件を保存できる検索テンプレート機能の追加

・【リスト項目設定・アクティビティ結果設定】項目を新規追加した際、項目を有効にするワークグループを選択できる画面表示の追加

——————————————————————————–————————————————–———————–——

詳細は以下のとおりです。

◆【マスターデータ管理】プロジェクト変更における一括除外機能の不具合を改善\
　　　┗複数プロジェクトに跨った状態で、全件処理の「プロジェクト変更」における\
　　　　　一括除外機能を使用した際に処理が完了しない不具合を改善しました。

◆【活動履歴】応対者・ステータス・通話メモが編集できる機能の追加\
　　　┗詳細はこちら：[../../はじめてガイド/管理者ガイド/21610979714073\_活動履歴の編集.md](../../はじめてガイド/管理者ガイド/21610979714073_活動履歴の編集.md)

◆【マスターデータ管理・コール画面・Mybox管理】検索条件を保存できる検索テンプレート機能の追加\
　　　┗詳細はこちら：[../../機能一覧/活用ガイド/21626725259545\_検索条件の保存方法.md](../../機能一覧/活用ガイド/21626725259545_検索条件の保存方法.md)

◆【リスト項目設定・アクティビティ結果設定】項目を新規追加した際、項目を有効にするワークグループを選択できる画面表示の追加\
　　　┗詳細はこちら（リスト項目設定）：[../../はじめてガイド/管理者ガイド/12738156781721\_リスト項目設定でカスタム項目を作成する.md](../../はじめてガイド/管理者ガイド/12738156781721_リスト項目設定でカスタム項目を作成する.md)\
　　　　　　詳細はこちら（アクティビティ結果設定）：[../../はじめてガイド/管理者ガイド/12740334296345\_アクティビティ結果の項目を設定する.md](../../はじめてガイド/管理者ガイド/12740334296345_アクティビティ結果の項目を設定する.md)

——————————————————————————–————————————————–——

リリース日時 ： 2023年08月09日(水)  21：00～26：00

——————————————————————————–————————————————–——

以上、ご確認ください。\
ご不明点ございましたら、お気軽に\*\*[サポート窓口](https://comdesklead.zendesk.com/hc/ja/requests/new)\*\*・弊社担当者までご連絡くださいませ。

今後も、より一層みなさまのお役に立てるよう取り組んでまいりますので、引き続き、Comdesk Leadのご愛顧を賜りますよう心よりお願い申し上げます。
