---
title: Comdesk Lead　新機能・アップデート機能・仕様変更のお知らせ（2024年04月30日）
id: 31874917078425
url: https://comdesklead.zendesk.com/hc/ja/articles/31874917078425
created_at: 2024-04-30T10:31:32.000Z
updated_at: 2025-11-19T13:06:50.000Z
draft: false
section_id: 12687557551385
---

# Comdesk Lead　新機能・アップデート機能・仕様変更のお知らせ（2024年04月30日）

平素より大変お世話になっております。Widsley Supportでございます。\
いつもご利用ありがとうございます。

本日（2024/04/30）夜間リリースにて、Comdesk Leadに**新機能・アップデート機能・仕様変更**を実施いたします。

挙動や仕様において、一部変更となる部分がございますので、ご認識いただけますと幸いです。

——————————————————————————–————————————————–——

## ▽新機能

**・ユーザー種別ごとに設定できる電話番号下４桁マスク（xxx-xxxx-\*\*\*\*）表示機能**

電話番号の下4桁をマスク表示できる機能が追加されます。

→設定方法に関しましては、以下記事をご参照ください。

[../../機能一覧/活用ガイド/31681875230617\_電話番号下4桁マスク表示・電話番号編集制限機能.md](../../機能一覧/活用ガイド/31681875230617_電話番号下4桁マスク表示・電話番号編集制限機能.md)

## ▽アップデート機能

・IP回線利用時の受電ダイアログのアップデート

着信時に、どの顧客から着信があったか通話中に確認ができるようになります。

→操作方法に関しましては、以下記事をご参照ください。

[../../機能一覧/基本ガイド/31336370476825\_IP回線利用時の受電方法（アップデート後）.md](../../機能一覧/基本ガイド/31336370476825_IP回線利用時の受電方法（アップデート後）.md)

・再コール機能

再コールダイアログのアップデート・再コール件数のカレンダー表示

→変更箇所に関しましては、、以下記事をご参照ください。

[../../機能一覧/活用ガイド/30384685631897\_再コール機能アップデート（2024\_04\_30）.md](../../機能一覧/活用ガイド/30384685631897_再コール機能アップデート（2024_04_30）.md)

## ▽仕様変更

・禁止番号・禁止顧客機能の仕様変更

禁止番号は一律でテナント全体/禁止顧客は一律で同一ワークグループのみ適用となります。

→変更箇所に関しましては、以下記事をご参照ください。

禁止番号の登録・解除方法：[../../機能一覧/活用ガイド/31661378212633\_禁止番号の登録・解除方法（アップデート後）.md](../../機能一覧/活用ガイド/31661378212633_禁止番号の登録・解除方法（アップデート後）.md)

禁止顧客の登録・解除方法：[../../機能一覧/活用ガイド/31660507633305\_禁止顧客の登録・解除方法（アップデート後）.md](../../機能一覧/活用ガイド/31660507633305_禁止顧客の登録・解除方法（アップデート後）.md)

——————————————————————————–————————————————–——

リリース日時 ： 2024年04月30日(火)  22：00～26：00頃

※サービスの停止はありません。

——————————————————————————–————————————————–——

その他ご不明点・ご意見などございましたら、[サポートチームまで](https://comdesklead.zendesk.com/hc/ja/requests/new)お問い合わせをお願いいたします。

　→お問い合わせ方法は[こちら](../../トラブルシューティング/サポートチームへのお問い合わせ方法/12828937533081_サポートチームへのお問い合わせ方法.md)  （初めてのお問い合わせ方法は[こちら](../../トラブルシューティング/サポートチームへのお問い合わせ方法/12927370479257_はじめてのサポートチームへのお問い合わせ方法.md)）

——————————————————————————–————————————————–——
