---
title: 2025/09/30　Comdesk Lead夜間リリースのお知らせ
id: 51143571134873
created_at: 2025-09-30T09:15:13.000Z
updated_at: 2025-11-19T13:06:50.000Z
draft: false
section_id: 12687557551385
---

# 2025/09/30　Comdesk Lead夜間リリースのお知らせ

平素より大変お世話になっております。Widsley Supportでございます。

いつもご利用ありがとうございます。

本日（2025/09/30）夜間リリースにて、Comdesk Leadに下記リリースを実施予定でございます。

挙動や仕様において、一部変更となる部分がございますので、ご認識いただけますと幸いです。

——————————————————————————–————————————————–——————–——

### **【CRM連携】機能追加**

*   架電後のステータスで子項目を選択した場合も、CRM連携が行われるようになりました。

    インテグレーション画面のマッピング項目では、以下のように表示されます。

    親項目：▼

    子項目：▶

    ※子項目を作成していないステータスにつきましては、「▼」は表示されません。
*   CRM連携対象に「不在着信」が追加されました。

    ・Salesforce：Step3 マッピング画面にて、ステータス「未設定」を設定されている場合は連携可能です。

    ※ステータスでマッピングを行っていない場合は、Salesforce連携の仕様上連携することができません。

    ・HubSpot／Kintone：ステータスごとのマッピングを行っている場合、ステータス「未設定」を設定することで連携が可能です。

    また、ステータスマッピングをして設定してない場合も連携が可能です。\
    &#x20;
*   文字起こしデータが連携される際、以下の様に表示されます。

    0:02 L ユーザー1: もしもし。\
    0:02 R 株式会社Widsley: 株式会社Widsleyの佐藤が承ります。\
    0:05 L ユーザー1: 不在が入っていたので折り返ししました。\
    0:11 R 株式会社Widsley: 折り返しのご連絡ありがとうございます。\
    ・\
    ・\
    ・\
    1:12 L ユーザー1: ありがとうございます。\
    1:56 R 株式会社Widsley:失礼いたします。

### **【デスクトップアプリ】**

* デスクトップアプリのログイン時の処理を修正いたしました。

　最新バージョン：1.1.8\
　再インストール方法は以下の記事をご参照ください。

・[WindowsOS](../../機能一覧/活用ガイド/14502240732825_ComDesk_Phone（デスクトップアプリ）_アプリインストール_WindowsOS.md)\
・[Mac OS](../../機能一覧/活用ガイド/14508506030489_Comdesk_Phone（デスクトップアプリ）_アプリインストール_macOS.md)

——————————————————————————–————————————————–————————–

リリース日時 ： 2025年09月30日(火）  21：00～26：00頃

※サービスの停止はありません。

——————————————————————————–————————————————–——————–——

以上、ご確認ください。

ご不明点ございましたら、サポート窓口または担当CSまでお気軽にお問い合わせください。

今後も、より一層みなさまのお役に立てるよう取り組んでまいりますので

引き続き、Comdesk Leadのご愛顧を賜りますよう心よりお願い申し上げます。

——————————————————————————–————————————————–——————–——
