---
title: 2025/12/17　Comdesk Lead夜間リリースのお知らせ
id: 53439492062617
created_at: 2025-12-17T11:29:31.000Z
updated_at: 2025-12-17T11:52:46.000Z
draft: false
section_id: 12687557551385
---

平素より大変お世話になっております。Widsley Supportでございます。

いつもご利用ありがとうございます。

本日（2025年12月17日）夜間リリースにて、**Comdesk Lead** において下記内容のリリースを予定しております。

本リリースに伴い、挙動や仕様の一部に変更がございますため、あらかじめご認識いただけますと幸いです。

——————————————————————————–————————————————–————————–

### **【Comdesk Lead Web】**

■各コール画面

・画面縮尺を拡大した際に、プロジェクト名とリスト消化率が重なって表示されてしまう場合\
プロジェクト名にカーソルを合わせることで、プロジェクト名がホバー表示されるようになりました。

・ヒストリーにユーザーに紐づかない履歴が存在する場合、\
一般ユーザー／リーダー／SV 権限にてヒストリーが表示されない不具合を修正いたしました。

■プロジェクト管理画面

ワークグループ名が長い場合に、ワークグループ列右下よりワークグループ名の列幅を広げられるようになりました。

■再コールポップアップ

ポップアップ内に表示されるプロジェクト名が長い場合、\
プロジェクト名にカーソルを合わせることで、プロジェクト名がホバー表示されるようになりました。

■マスターデータ管理

別ユーザーが実行した一括処理により処理完了待ちとなり、操作が行えない場合に\
「他のユーザー（ユーザーID）が処理中の為実行できません」と、実行中のユーザーIDが表示されるようになりました。

### **【CallServer】**

■CallServerアプリをストア公開をいたしました。

Playストアより、ダウンロードが可能となります。\
※SMS機能をご利用の場合は、別途ご案内しておりますQRコードからのダウンロードをお願いいたします。

### **【デスクトップアプリ】**

■デスクトップアプリ起動時の内部処理を修正いたしました。

最新バージョン：1.1.11\
再インストール方法につきましては、以下の記事をご参照ください。

・[インストール方法（WindowsOS）](../../機能一覧/活用ガイド/14502240732825_ComDesk_Phone（デスクトップアプリ）_アプリインストール_WindowsOS.md)\
・[インストール方法（macOS）](../../機能一覧/活用ガイド/14508506030489_Comdesk_Phone（デスクトップアプリ）_アプリインストール_macOS.md)

——————————————————————————–————————————————–————————–

リリース日時 ： 2025年12月17日(水）  23：00～26：00頃

※作業期間中、一時的にシステムへ接続しづらくなる可能性がございます。

——————————————————————————–————————————————–————————–

ご不明点等ございましたら、お気軽にサポート窓口または担当CSまでご連絡くださいませ。

今後も、より一層みなさまのお役に立てるよう努めてまいりますので、

引き続き Comdesk Lead をご愛顧賜りますよう、心よりお願い申し上げます。

——————————————————————————–————————————————–————————–
