---
title: 2026/03/25　Comdesk Lead夜間リリースのお知らせ
id: 56339041242521
created_at: 2026-03-25T09:40:07.000Z
updated_at: 2026-03-25T10:09:47.000Z
draft: false
section_id: 12687557551385
---

平素より大変お世話になっております。Widsley Supportでございます。

いつもComdesk Leadをご利用いただき、誠にありがとうございます。

本日（2026年3月25日）夜間帯におきまして、Comdesk Leadの機能追加および仕様変更に伴うリリースを実施いたします。

本リリースに伴い、挙動や仕様が一部変更となります。

また、Mobile Clientをご利用中のお客様におかれましては、最新版へのアップデートをお願いしたく存じます。

詳細につきましては、下記をご確認いただけますと幸いです。

——————————————————————————–————————————————–————————–

### **【Comdesk Lead Web】**

■要約プロンプト機能（要約オプションご利用さま向け）

自社の運用に合わせ、要約形式を自由にカスタマイズできるようになります。

「ネクストアクション」や「顧客の懸念点」など、必要な項目をピンポイントで抽出できるようになります。\
&#x20;

設定方法については、[こちら](../../機能一覧/活用ガイド/56333140546585_要約プロンプト機能について.md)の記事をご参照ください。

■インポート処理状況

プロジェクト管理画面に、「インポート状況」ボタンを新設。

各インポート処理の進捗が一目で確認できるようになります。

■活動履歴詳細のUI変更

活動履歴を開いた際の詳細画面のデザインをブラッシュアップしました。

■CRM連携（Kintone）の拡張

インテグレーション設定のStep3にて、100名以上のKintoneユーザーを読み込めるようになりました。

■不具合修正

Mybox登録後に顧客情報を編集し架電を行おうとすると、正常に架電ができない不具合を修正いたしました。

### **【Mobile Client】**

■CRM連携の不具合修正

Comdesk Leadへ登録のあるリストから不在着信時、活動履歴が正しくCRM連携されない不具合を修正いたしました。

・最新バージョン：1.3.4

Mobile Clientをご利用中のお客様につきましては、Playストアで「Comdesk Lead」アプリの更新をお願いいたします。

Playストア上でアプリの更新ができない場合は、一度アプリをアンインストールし、再度インストールをお願いいたします。

・[アンインストール方法](../../機能一覧/基本ガイド/14501428133145_MobileClient_アンインストール.md)

・[インストール方法](../../機能一覧/基本ガイド/14501355033241_MobileClient_インストール.md)

——————————————————————————–————————————————–————————–

リリース日時 ： 2026年03月25日(水）  23：00～26：00頃

※作業期間中、一時的にシステムへ接続しづらくなる可能性がございます。

——————————————————————————–————————————————–————————–

ご不明点等ございましたら、お気軽にサポート窓口または担当CSまでご連絡くださいませ。

今後も、より一層みなさまのお役に立てるよう努めてまいりますので、

引き続き Comdesk Lead をご愛顧賜りますよう、心よりお願い申し上げます。

——————————————————————————–————————————————–————————–
