---
title: "2026/01/14　Comdesk Lead夜間リリースのお知らせ"
id: 54234723160729
url: https://comdesklead.zendesk.com/hc/ja/articles/54234723160729
created_at: 2026-01-14T09:58:27Z
updated_at: 2026-01-14T09:58:32Z
draft: false
section_id: 12687557551385
---

# 2026/01/14　Comdesk Lead夜間リリースのお知らせ

平素より大変お世話になっております。Widsley Supportでございます。

いつもご利用ありがとうございます。

本日（2026年01月14日）夜間リリースにて、Comdesk Lead において下記内容のリリースを予定しております。

本リリースに伴い、挙動や仕様の一部に変更がございますため、あらかじめご認識いただけますと幸いです。

——————————————————————————–————————————————–————————–

### **【Comdesk Lead Web】**

■コール画面

・検索テンプレートを使用した際、表示されるはずのリスト項目が正しく表示されない不具合を改修いたしました。

■再コールポップアップの内部調整

※仕様変更はございません。

### **【MobileClient】**

■Android環境におけるメモリ管理仕様の変更に対応しました。

※アプリの仕様変更はございません。

Android端末にて、Mobile Clientをご利用中のお客様に関しましては

・Playストアで「Comdesk Lead」アプリの更新

・Playストア上でアプリの更新ができない場合はアプリをアンインストールし、再インストール

　をお願いいたします。

最新バージョン：1.3.2

操作方法は以下の記事をご参照ください。

・[アンインストール方法](../../機能一覧/基本ガイド/14501428133145_MobileClient_アンインストール.md)

・[インストール方法](../../機能一覧/基本ガイド/14501355033241_MobileClient_インストール.md)

### **【デスクトップアプリ】**

■デスクトップアプリ非起動時にClick to Callをしようとした際の、デスクトップアプリ起動時の内部処理を修正いたしました。

※アプリの仕様変更はございません。

  
最新バージョン：1.1.12  
再インストール方法につきましては、以下の記事をご参照ください。  
  
・[インストール方法（WindowsOS）](../../機能一覧/活用ガイド/14502240732825_ComDesk_Phone（デスクトップアプリ）_アプリインストール_WindowsOS.md)  
・[インストール方法（macOS）](../../機能一覧/活用ガイド/14508506030489_Comdesk_Phone（デスクトップアプリ）_アプリインストール_macOS.md)

——————————————————————————–————————————————–————————–

リリース日時 ： 2026年01月14日(水）  23：00～26：00頃

※作業期間中、一時的にシステムへ接続しづらくなる可能性がございます。

——————————————————————————–————————————————–————————–

ご不明点等ございましたら、お気軽にサポート窓口または担当CSまでご連絡くださいませ。

今後も、より一層みなさまのお役に立てるよう努めてまいりますので、

引き続き Comdesk Lead をご愛顧賜りますよう、心よりお願い申し上げます。

——————————————————————————–————————————————–————————–
