---
title: "Comdesk Lead以外で管理しているリストをComdesk Leadにインポートする"
id: 14776227377433
url: https://comdesklead.zendesk.com/hc/ja/articles/14776227377433
created_at: 2023-01-22T06:03:30Z
updated_at: 2023-08-22T02:03:19Z
draft: false
section_id: 12687627397785
labels: [リストインポート]
---

# Comdesk Lead以外で管理しているリストをComdesk Leadにインポートする

Comdesk Lead以外のシステムや、Excel・スプレッドシート等で管理されている顧客情報をComdesk Leadにインポートする際の注意点を説明します。

インポート方法は、下記の記事をご参照ください。

[リストをプロジェクトにインポート](12743928066585_リストをプロジェクトにインポート.md)  
[リストを特定して上書きインポートする](../../機能一覧/活用ガイド/12819542587929_リストを特定して上書きインポートをする.md)

目次  
[1\. リストの項目を整理する](#h_01GR3ZBAWGMA6FP6DSPYX98A9Z)  
[2\. ワークグループごとに表示するリスト項目を設定する](#h_01GR3ZBJ9WX4DFDE6MNRMNNYVG)  
[3\. お手元のリストの項目を整理する](#h_01GR3ZBS1RZ4XH6PAK0M0RRBDP)  
[4.お手元のリストをCSVファイルにして保存しインポートする](#h_01GR3ZA28R04NDRJNJW33P97CA)

## **1\. リストの項目を整理する**

画面左側の「Manage」メニューの「リスト項目設定」からリスト項目を設定することができます。

各設定方法は下記をご参照ください。  
（標準項目とカスタム項目を設定できます。）  
[リスト項目設定で標準項目の表示を設定する](12907898836249_リスト項目設定で標準項目の表示を設定する.md)  
[リスト項目設定でカスタム項目を作成する](12738156781721_リスト項目設定でカスタム項目を作成する.md)

お手元のリストの項目と照らし合わせて、必要項目を設定してください。

各項目は、なるべく選択式で設定することをお勧めします。  
（テキストスタイルにするとリスト項目での検索性が低下するため）

## **2\. ワークグループごとに表示するリスト項目を設定する**

1で設定した項目を、ワークグループごとに有効・無効を設定してください。

[ワークグループ設定をする](12741114939545_ワークグループ設定をする.md)

## **3\. お手元のリストの項目を整理する**

1と2で設定したComdesk Lead上のリスト項目とお手元のリストの項目・入力内容を一致させてください。

*   Comdesk Lead上のリスト項目とお手元のリストの項目が一致しているか
*   Comdesk Lead上のリスト項目とデータ型が一致しているか  
    （例：データ型は「数値」だが、手元のリストでは文字列が入っている）
*   Comdesk Leadにインポートできない禁止文字は含まれていないか

以下は入力禁止文字の一例です。  
,（カンマ）　   
”（半角ダブルコーテーション）　   
’（半角シングルコーテーション）   
\`（バッククォート）  
’（全角/半角アポストロフィ）

※旧字体はインポートができても、Comdesk Lead上で正しく表示できない場合があります。  
  

## **4\. お手元のリストをCSVファイルにして保存しインポートする**

カンマ区切りありのCSVファイルとして保存し、Comdesk Leadにインポートします。

[リストをプロジェクトにインポート](12743928066585_リストをプロジェクトにインポート.md)

その他ご不明点などございましたら、[**サポートチームまでお問い合わせ**](https://comdesklead.zendesk.com/hc/ja/requests/new)をお願いいたします。

お問い合わせ方法は**[こちら](../../トラブルシューティング/サポートチームへのお問い合わせ方法/12828937533081_サポートチームへのお問い合わせ方法.md)**
